можно одновременно и поддерживать и
грустить То есть вы поддерживаете убийц
но грустите при этом
Вы же тоже поддерживаете убийцу Как вы
можете утверждать то что Россия
разбомбила Мариуполь мне просто
интересно это вы за зомбировано или
конченая такая вот вы реально это
думаете я проинформированный
значит убивает их правда
Но русские солдаты
лицемерка смотрите Вы сейчас вы вот так
рисуете там знаете какие-то кружочки так
стройте себя какую-то там творческую
личность так но при этом не очень жалко
детей мне жалко я поддерживаю операцию я
поддерживаю ребят которые бомбят Добрый
день
Ну как я не поддерживает уже Моя страна
мои ребята я не могу То есть Вам грустно
но вы поддержите войну в Украине так
получается
войну нет
а ну воздам запрещено называть Это война
вам грустно вы поддерживаете эти военные
действия в рамках специальной военной
операции в Украине
убивают детей на вы грустите от этого
так получается
да хорошо В чем что-то Ну как можно
одновременно и поддерживать и грустить
вы поддерживаете убийц но грустите при
этом
Вы же тоже поддерживаете убийцу не стоп
стоп мы подержим героем потому что они
защищают нашу страну они не нападают на
ваши правда
пока не нападают смотрите например вы
говорите
в России там Москве где мы нападали
Донецкой и Луганской области это
территория Украины
причем тут Россия причем тут Россия
Подождите причем тут Россия
нападали на наших людей то есть Это ваши
люди или это наши люди давайте начнем с
того это Украина или Россия была
была Украина
Теперь смотрите значит допустим что
Украина нападала на там Донецкий Луганск
и ради этого Россия разбомбила
русскоязычный Харькове Мариуполь
Правильно я понимаю
для того чтобы ответить на ваш вопрос
необходимо уточнить Какую информацию у
вас вам же передают всю все правильно
правильно по Я прошу прощения у меня
наушники
да слышно
так всю информацию которую предоставляет
вам через ваш информационный канал на
телевизор телеграм-канал и так далее Она
Правдивая и
полная Правильно я понимаю Не уверен
потому что вся информация может быть
часть как Правдивая часть не Правдивая
это логично
поэтому как вы можете утверждать что
Россия разбомбила Мариуполь
Вы прикалываетесь типа или же у меня
куча знакомых эвакуировалась в Мариуполя
У нас тоже школе дети учатся из
Мариуполь который месяц сидели в подвале
А тут кто бомбил тогда если они сидели в
подвале кто бомбил
пытались выехать кто бомбил
сначала Азов Азов бомбил жилые кварталы
или конченная такая вот вы реально это
думаете
вы вот с таким спокойным холодной крови
Рассказывайте про убийство детей что вы
поддержите это Так что иначе мы там на
вас напали
но по поводу нападения это было вопрос
времени не зря жива не зря же Украину
накачивали столько
вопрос времени Подождите это первое а
второе как бы это же не 24 числа
началась представляете что я иду по
улице и ни с того ни сего бью вам в нос
потому что ой нет Если бы я вам по носу
не дал вы бы на меня напали вот жир
найдете на меня И вот вы хотите
вы только что мы бы на вас напали то
есть на прохожего так то есть Украина
накачивали оружием чтобы она напала на
Россию Так же говорили так
или вы уже отмазываетесь от своих слов
вы же знаете то что 18 февраля началась
защите стоп То есть вы еще раз
Подождите вы Я не знаю Вы Вы только что
не я не знаю смотрите Вы утверждаете что
Украина напала бы на Россию
для того чтобы прекратились эти А вот вы
сами Из какого города России
Белорусская территория
этническая или товская знаете да конечно
А вот и даже целых пять дней Смоленск 18
году был столицей
Беларуси А вот вы сами по национальности
кто я русская русская да вот смотрите Вы
русская так и вы поддержите сейчас
убийство русскими солдатами русских и
русскоязычных детей в Харькове в
Мариуполе и так далее
вот сегодня тоже обстрелы были так по
территории Украины
умирают люди Правда
Конечно
значит убивает их правда
Кто убивает Ну русские солдаты
смотрите если я кидаю гранату так
например в вашу школу
я не целился просто какая-то тёлка типа
в желтой майке Умерла она проходила
рядом
я убийца или нет тогда я призыва
Ю Нет вы сейчас лицемерить
вы лицемерка смотрите Вы сейчас вы вот
так рисуете там знаете какие-то кружочки
так стройте себя какую-то там творческую
личность так но при этом не очень жалко
дети мне
я поддерживаю операцию я поддерживаю
ребят которые бомбят Ну так получается
Да который бомбят нациков ваших тут у
нас вырастили то есть нацикал бомбят в
Мариуполе в Харьков бомбят нациков да
Харькове пока что военную структуру то
есть ну смотрите У меня есть знакомая
девушка математик была Она погибла в
Харькове от обстрелов
животных кормилов парке Фельдмана
понятия не имеет
получается вы обстреливаете
ковром и бомбардировками так чтобы
оно Расскажите расскажите что ваши
хозяева американцы
Расскажите вы потому что я вижу военный
Эксперт очень хороший Нет вы так вы так
знаете сразу что А что такое например
а просто на город обрушивается а вы
видели фотографию разбомбленных ирпеня
Мариуполя Харькова
Кто там русские войска находились кто
бомбил
авиации кто бомбил
я вас спрашиваю Я вас спрашиваю я не
знаю давайте Вот вы у нас Эксперт
я понял то есть вы подводите украинцы
бомбилита или американцы американцы
Давайте Скажите я не знаю блин Понял
хорошо Я так понял знаете вот интересный
персонаж Вы наверное еще скажете что
геноцидов буччи не было даже это
постановка
У меня очень много А ну давайте
голословно обвинять в сторону России в
том что она там всех поубивала по
изнасиловала детей собак трупы
Но это как минимум глупо в нашей кто это
сделал тогда ну я не знаю кто это сделал
в том-то и дело
нужно проводить расследование
30 числа вышли из города мер 31 говорит
что у нас на все хорошо мы выгнали этих
русских выгнали если на уровень
зачистка 4 появляются
трупы появляются что мне
однодневной давности по трупу можно
установить когда он был убит Правда Ну
по и фото и видео точно нельзя Не ну по
трупам можно установить то есть там же
международный международные эксперты
есть а вы видели Вы видели трупы Да я не
видела смотрите а теперь
вот смотрите минуту назад Вы утверждали
что там нацики украинские что-то бомбят
так без каких-то доказательств А тут а
тут а тут вы нет надо расследование И
так дальше
русские войска
давайте так среди русских есть в Мирное
время Насильники убийцы есть
Почему вы считаете что вот эти войска
которые там бесконтрольно стояли и
бухали месяц не делали этих средств
по каждому случаю надо проводить
расследование пока что я только слышу
что Знаете товарищи ваши из Украины
говорят вот детей моих знакомых
изнасиловали из последнего значит Один
солдат зашел в дом и изнасиловал за раз
шесть женщин как вам такое не слышал ну
вот я слышал про группу выезда
изнасилование
вы считаете что события
животных вы считаете что это все
постановки и трупы изнасилования так это
наши это обманывает да
Пусть идут в Какой суд вы что какой но
вашу любимую главу Вы же обожаете
Подождите То есть я понял вы сейчас для
того чтобы не признать то что вы
поддержите насильников и убийц потому
что вы поддерживаете вы начинаете Идите
в горах идите судите так дальше Да я
правильно понял Да нет
каждая преступление должно быть
расследование правильно и в Мирное время
в том числе правильно То есть вы
ваша смотрите ваши личные мнения как
человека
Вы поддерживаете то что русские войска
сделали в будучи или нет Или вы
осуждаете это мы не знаем кто это сделал
А все То есть вы Категорически не хотите
принять что это сделали русские войска
Так мы не знаем вот я понял то есть вы
можете принять то что ты сделали ваше
группа зачистки я Категорически отрицаю
это
потому что понимаете когда
входят войска которые освобождают а они
не могут сделать труп о которому две
недели правда
не могут
это не очень приятное
[музыка]
То есть вы вам тяжело признать что
скажем вот у вас оно морально гложет но
вы не можете это сказать Так что да типа
они [__] типа Вот потому что вот я
русская поддерживает даже если они
[__] то есть Ваши русские там вот
знакомые Например если они на ваших
глазах кого-то изнасиловать вы будете их
поддерживать потому что это свои своих
надо поддерживать так если я увижу что
совершается
я буду делать всё для того чтобы его
прекратить Вот смотрите сейчас вторжение
в Украину это есть противоправное
действие так люди пришли в чужое
государство так с войной
Потому что потому что люди пришли свои
иначе чужие государство но вы наоборот
это поддерживаете
С чего началось с того что вашего
правительства то есть что-то там с
мозгами не так Великий имперские идеи А
какого числа все началось числа где-то я
думаю лет 300 назад она началась Вот так
да и тянется до сих пор
это
[музыка]
учебники
можете еще посмеяться просто у вас очень
смех прикольный Извините
текущему конфликту Давайте вернемся в
этом году когда все началось так 24
февраля а 21 февраля а что было 21
февраля
Российская Федерация подписали эти
соглашения о группе сотрудничестве с лнр
и ДНР А что такое лнр ДНР
независимое государство нет
образованные такие российские Марионетки
То есть вы понимаете что Никакой
самостоятельности у них нет то есть это
на временное оккупированных украинских
территориях так русской администрация
находится Российская просто Настоятельно
конечно это Хорошо сказано
либо определитесь
все идет то есть не британцы не Джонсон
не мешать
понял хорошо А у вас как это Ненависть к
британцам к американцам смотрю так я
недавно прочитала сегодня такую
прекрасную ирландцев есть поговорка
Если ваши соседи друг с другом дерутся
значит в гости к ним заходил англичанин
никогда не буду Дружбы
так интересно говорить
А как вы еще обзываете людей по
национальным признакам
А какой
это англосакса какой-то признак
Ну скорее территориальный почему потому
что это же территория Великобритании Кто
такие саксы
многонациональные кто такие саксы ну
когда-то жили на территории Британских
островов А где такая Земля саксония
она была большая Она была на севере
Европы там же когда Викинги
и французы и так англосаться это не
Викинги
Я имею ввиду что территория она менялась
она была как на территории акции откуда
они
Британские острова были завоеваны
в каких годах пришли на
этого я не скажу уже после Римской
империи после распада Римской империи
да
с территории Германии германские племена
были
а Северная саксония Это что такое
сексуане Это земли Германии сейчас
То есть это немцы понимают Вы знаете что
французы вот такие франки были племена
франков
нет Расскажите мне пожалуйста тоже
германские племена
французы это вот франки был Империя
Франко может помните там Карл Великий
это вы уже перепрыгивали там на Тысячи
лет вперед
это Это все тоже поздно Да это поздно да
то есть я понял вас где-то обрывается
лет 200 все дальше история у вас
пропадает Хорошо не будем вас мучить
историю Так давайте вернемся все-таки к
англосаксом и американцам Так почему вот
русский все так любят американцев и
англичан но все хотят жить в Америке в
Британии
люди из России уезжает в США
люди не едут британцы американцы не
валят в Россию
а кто валит то Какой процент оттока
населения Ну какое люди выезжают люди
выезжают люди хотят жить в более
развитых странах А из США или Британии
там не едут в какой-то Смоленск клязьму
какую-то
Ну не знаю Мне никогда не было желания
уехать куда-либо я вот Езжу по своей
стране работаю в разных регионах Мне
нравится Вы понимаете Вот вы
живете вокруг вас все импортное такси
бросоюза с Британии с Америки
машины там техника это телефоны телефон
у вас какой
iPhone и Honor iPhone да то есть вот вас
пиндосовский телефон но вы ненавидите
США так они хотят вас захватить я не
говорил такого что я против народа
ничего не умею государства
а против кого то Ну я не
так правительство представляет она
представляет
То есть получается американский народ
хороший государственный американский
хороший а правительство американское
плохое
То есть вы типа за трампа вы против
этого
нужно было смотреть Как выбирают бедный
старичок он уже там
Ну ладно хорошо а вашему старичку в
России сколько лет он не такой самый
старичок
Ну он сильно отбавила отличается
сколько
вот сколько вы ждете Сколько
загуглите в американском Айфоне
10 лет старше Путина
у него какие-то реальные проблемы со
здоровьем я просто а Путин здоровый так
а Путин здоровый молодой
Так вы просто так смеетесь там старичок
типа
Он правда очень старенький Вы же помните
Советском Союзе наших Стариков когда
80-х годах там были похороны за похороны
Ну так вот так не так у вас так и
осталось Ельцин тоже был Старый пердун
этот Путин старый пердунда вот у нас
молодой Зеленский
ну так они все приходят Нормальные а
потом просто
состариваются немножко
значит А вот у вас есть дети нету И не
планирую
принципе да зачем их растить для того
чтобы империи послала сдохнуть типа в
Украину тоже правильно
Нет абсолютно нормально
Ну да я может быть у меня проблемы со
здоровьем
со здоровьем не знаю я вижу у вас
проблемы с мышлением там с мозгами
Вы наверное что-то курите там Непонятно
Я не знаю что курит Ким
а вы смотрите Ким А так
Ну да конечно То есть вы отслеживаете
новости в Украине вам интересно а что
Вас как бы сподвигает это смотреть
новости
а вот Хорошо тогда вы смотрите наши СМИ
ваша СМИ Как вы думаете Сколько русских
погибло в Украине уже военных
находится в разных точках
и боевых и боевых
вот
и получается вот вы понимаете Какие
огромные потери вот этих русских парней
простых русских парней которые уже как и
вы не планируют детей теперь потому что
их уже выживая они сдохли и вот вы
по вашему мнению ради чего они умерли
а в чем интересы государства
интересы государства в защите
своей суверенности
а кто и как посягал еще раз на
суверенность России
долгие годы долгие годы после начала
конфликта на Донбассе
коллективный Запад активно накачивал
Украину вопрос зачем
ваш знак гражданская война Зачем Запад
накачивал Украину
Я жду ответа от вас Ну
Я до сих пор его не знаю
Вы задаете вопрос Как в Google пускает
так в космос да Ну давайте риторический
выходите так на балкон курите Зачем
коллективный Запад накачивал куриное
оружие
А вот а зачем коллективный Запад сейчас
накачивает наружу оружие
это очень понятно Так зачем
чтобы победить
Империю Россию
круто О вы уже начинаете мыслить Мне
нравится ваши
процессы так музыку они начинают как бы
мыслить в правильном русле так
[музыка]
то что Запад продолжает бесчеловечивать
Россию россиян Независимости
И прокачивать повестку
А можете объяснить что суть слова
продолжает обесчеловечивать внесли
Потому что я не совсем понял
называть орками орками не западного Не
приписывайте это Мы украинцы называем
восторками
Я лично тоже
как раз слово Орки прозвучало на вашем
телевидении
а телевидение Как вы знаете выполняет
заказ смотрите еще раз я вот вам как
человек из Украины не приписывайте
западу название вас орками это наша
заслуга мы этим гордимся что мы вас
называем мордером мы вас называем орками
Потому что так есть